a mulher a benção de Deus como é que é
Deuteronômio Capítulo 11 Versículo 1112
mais a terra que passais a possuir é
terra de montes e vales da chuva dos
céus beber a as águas tem rádio que o
Senhor teu Deus tem cuidado os olhos do
Senhor teu Deus estão sobre ela
continuamente desde o princípio até o
fim do ano
bom então é para quem quer eu não sou
obrigada a te obrigar mas a benção de
Deus é processo que eu vou falar aqui
quem aqui tem promessa de Deus quem aqui
quer que essas promessas vão se
manifestar trazendo bençãos para você
então para tu dar mesmo forçado um
glória a Deus e aleluia e
Esse é o que você tem que casar você tá
de olho grande no que o mundo tá
é só você eu ficava com as promessas de
Deus agora olha a diferença as promessas
de Deus a diferença tá aqui ó mas até
aqui passar essa força aí é terra de
montes e dos Vales Sr Se você quer a
benção de Deus é que eu grande lá no
Egito é pequeno mas que Deus tá é grande
grande Deus tem coisa grande para você
podem falar o que quiser o que Deus tem
para você não é pequeno pequeno pode ser
Olha que alguém mas para você grande
para você claro que eu tô profeta de
Deus aqui não deixa o diabo botar minha
cara na tua cabeça não é isso que Deus
tem para mim não o que Deus tem para
você grande e
E aí
[Música]